**Alignment-March-27-2026-20260327_172007-Meeting Recording**

27 March 2026, 09:20pm

12m 39s

**\
Val Levitan** started transcription

**\
Val Levitan** 0:03\
Here with him.

**\**
0:05\
OK.\
OK.

**\
Val Levitan** 0:11\
OK, prepare with him that you are slower.

**\
Andrei Klimovich** 0:13\
Yeah.\
No, Amazon manager.\
Что переехать в другую категорию внутри каталога амазона это должно повысить органику.\
А плюс мы с ней спроектировали новые рекламные кампании.\
И мне нравится, как это выглядит. Какая логика за этим заложена и в течение следующей недели мы это всё запускаем. Обновляем креативы, запускаем новые рекламные кампании и смотрим, что у нас получается, а?\
По поводу Сергея, который помогает с веб сайтам. У нас индекс доверия к угла к нашему сайту за эту неделю вырос с 11 поинтов до 13. Если мы перейдём в гру в категорию 20 пойнтов это уже будет значит, хороший сайт надёжный с точки зрения гугла, и мы знаем, что нужно сделать для этого у меня этим сейчас занимаемся.\
А по продажам у нас была одна продажа, один заказ с амазона. Вот и у нас идёт сейчас Рекламная кампания в честь Рождества Господи Пасхи и весны мы даём дисконт 15%.\
По этой рекламной кампании пока нету ни одной продажи, но у нас за неделю нападало 23 корзины.\
Я ожидаю, что в ближайшее время что-то из них должно сконденсироваться в заказы.\
А от дистрибьюторов на этой неделе заказов не было.\
Но у меня есть 2 новых контакта, которые рассматривают потенциально покупку машин. Один это reseller а 2 оператор. Он покупает машину для Того, чтобы устанавливать их бары.\
Оба задали мне вопросы, а посмотрим, что дальше будет.\
Вот из хорошего. Также мы о с оптимизировали рекламную кампанию вместе.\
И нам удалось снизить стоимость одной корзины с \$20 до 11. Вот та Рекламная кампания, которая ещё везёт она каждая корзина нам стоит 11 это здорово, это почти в 2 раза. Мы снизили стоимость, посмотрим, как эта цена будет вести себя на объёмах, то есть если мы ещё 2 недели будем крутить эту рекламу, не станет ли она дороже? Обычно так бывает, когда реклама себя откручивает, она выедает основную аудиторию, цена начнёт расти, но мы нащупали нужные таргетинг.\
Ну просто будем менять регулярно креативы.\
И 2 момент у нас хорошая оптимизация по стоимости клика. У нас сейчас Один клик на месяц стоит 20 центов.\
Мы начинали с 50, 60 центров, то есть тоже произошла оптимизация мета я доволен, надо закреплять результат с гуглом стало хуже. К сожалению, у нас гугл частично нас заблокировал опять страйк прилетел из за подозрения в гемблинга, и мы потратили просто неделю на то, чтобы доказать им, что мы не гемблинг. Вот и сейчас Рекламная компания только начинает откручиваться, но что-то с алгоритмами.\
Случилось у нас, стоимость сейчас одного клика подскочила до \$1.\
А должна быть в районе тех же 15 20 центов, и мы наблюдаем. Я надеюсь, что всё нормализуется, если через 14:03 вот эти выходные.\
Цена не вернется в нормальное значение, мы будем останавливать компанию и будем смотреть, что случилось как.\
В чем может быть причина, а бинг держится на нормальном уровне по цене? Ну там совсем нету корзины. Я думаю, отключать его в ближайшее время. Пускай вот это вот пасхальная компания открутится, но потом я бы бингем не занимался.\
Помимо просто отсутствие корзин, это ещё подтверждается всеми исследованиями, которые мы провели опросами целевой аудитории, и они не пользуются боингом. Моя изначальная гипотеза и первые цифры, которая говорили про то, что в binge, что там может быть?\
На практике не подтверждается и не подтверждается самими людьми.\
А. Твиттер.\
Очень дорого. Мы перебрали много вариантов таргетинга перебрали много разных креативов, и сейчас цена держится в районе 2 с половиной долларов за клик. Для сравнения, я напомню, что в мете это 20 центов. То есть это чудовищная разница и нету корзин. То есть мы собираем какие то переходы.\
Люди.\
Смотрит продукт идут на сайт или на амазон смотря, куда мы их ведём.\
Но корзина туда не идет.\
А не знаю. Опять же у меня мнение такое, что это не наша целевая аудитория. Это подтверждается исследованием, то есть теми вопросами, которые мы проводили среди аудитории, сформированной на основе покупателей наших.\
Они не пользуются твиттером, там их твиттер занимает по моему 5 или 6 только позицию среди популярных платформ.\
Это раз соображения а 2 я пообщался со всеми, кто более менее занимается закупкой рекламы, в том числе на твиттере. И все говорят, что твиттер действительно дорогой не в 5 раз, не в 10 раз, как у нас разница, но в 3 в 4 раза в среднем цена выше, чем на месяц.\
А.\
Я бы предложил пока не тратить лишние деньги после пасхальной компании остановить твиттер на время и может быть поискать фонового человека, который имеет стопроцентный опыт только в твиттере дать ему в месяц, дать ему бюджет ограниченный рекламной и посмотреть, что он сможет сделать.\
Пока наш эксперимент, наш опыт скорее негативный.\
Вот.\
Так реклама продажи.\
Amazon.\
Вебсайт.\
Эээ.\
Ну так наверное это главное апдейты, то есть мы сейчас занимаемся оптимизацией сайта, чтобы вырастить органику, чтобы больше получать трафика, который нам не стоит денег напрямую от рекламы. И это получается, и это мне нравится, как это выглядит. И самое главное, что мы отказываемся потом от нашей веб студии разработки мы сейчас переведём всё на клод.\
И любые изменения дополнения в принципе может делать любой человек.\
Вот и 2 мне нравится как моя Мадонна. Сейчас Я даю там нам 23 недели, мы должны будем увидеть прирост в конверсиях всё получится.\
А продажи ну я посмотрел прошлый год в прошлом году в марте у нас тоже была одна продажа, я посмотрел по гелиевому как наши конкуренты на амазоне торгуются. Там можно встретить исторические данные.\
И подтверждается, в общем, то январь, февраль, март это очень низкие месяцы. С апреля начинает потихонечку всё расти.\
Вот.\
Ммм да то есть моя задача как я вам писал, что вот этот мальчик, который я собрал на основе исследования целевой аудитории, плюс всё, что мы накопили знания и это структурировал, и теперь у всех участников процесса дизайнеры копирайтера человек, который занимается аманом, у них есть Единая юнифайд, но лишь бейс и они могут пользоваться. И я уже вижу результаты. Мне меньше задают вопросов по текстам, мне меньше задают вопросы по таргетинга рекламному.\
Задача, чтобы вообще никто не задавал вопросов. Единственное, что раз в квартал надо обновлять, но лишь бэйс.\
Он.\
Ну, в общем, так.

**\
Val Levitan** 8:20\
Я я я я могу посоветовать инструмент.

**\
Andrei Klimovich** 8:25\
Конечно, конечно, я с апдейтом закончил угу.

**\
Val Levitan** 8:29\
Я хочу предложить вам инструмент, то есть я я работаю так я вам расскажу как я работаю.\
Когда я вас переключу на.\
Клад.\
А там есть клон?\
Could.\
Которым я в основном пользуюсь desktop, даст топ клад крут.\
Которые может менеджер все ваши файлы на компьютеры.

**\
Andrei Klimovich** 8:59\
Угу.

**\
Val Levitan** 9:01\
Атомы Москвы.\
И я ему даю возможность накопить свой новый бейс. Там есть такой момент, как skills.\
То есть вы даете клод скилл сопротивления?\
Юкон defined.\
И клод начинает акт, он и ценура рита менеджер её fails.\
И Фьюри курдюками сейшен.\
Выдавал опыт аммиака лесом боевые ч.\
Клод кенга био комнате.\
А тронет эту дурацкую, желаю молчунью независимости от языка и от жаргона.\
Потому что когда вы говорите по-русски, так многие английские слова, особенно технические, выливаются в жаргон у нас есть.\
Такая Таблица лексикона.\
Он обращается к этому и даёт вам полный высококачественные.\
Транскрипт.\
После этого клад сможет меня ночь ваши файл.\
То есть вы к этому сможете быстро прийти?

**\
Andrei Klimovich** 10:23\
Окей, звучит отлично, я буду пробовать с удовольствием, а я правильно понимаю, что основная идея.\
Ах.\
Ну, скажем, сможет ли он генерировать самые идеи без inputs с моей стороны, скажем так?

**\
Val Levitan** 10:44\
Ну не забудем, что сегодня его делаем с.\
Такой аврамович дженерал, интеллигент.\
Оно в течение года это джэнел интеллигент станет уже на более высоком уровне. Ожидается, что в течение следующего года они перейдут на суп пролетала джинс.\
Поэтому если вы начнете пользоваться клон и флюсе раб креаклы.\
Чем умнее становится клод, тем меньше времени вам придётся тратить.\
Поэтому а время двигается очень быстро.\
Твой корнеем кругман сдвигаются очень быстро по временной шкале, поэтому.

**\
Andrei Klimovich** 11:28\
Да, я с удовольствием.

**\
Val Levitan** 11:29\
Те в те.\
В теории да, а в практике сегодня.\
Сегодня.\
А я думаю, что вас не получится автономно менеджмента, то есть вернее клод не получится. Автономная это мелочь, но я думаю, что в течение 2 лет вы добьётесь невероятного результата.

**\
Andrei Klimovich** 11:55\
Хорошо, да угу.

**\
Val Levitan** 11:55\
Но я но я но я, но я полностью вас поддерживаю в том, что это нужно передать против ещё интеллигент.

**\
Andrei Klimovich** 12:04\
Окей.\
А мне на практике лучше понимать, да, то есть идея мне ясна, я её полностью поддерживаю. Я с удовольствием это буду сейчас ледника кассе, и я думаю достаточно быстро выйду на какой то базовый операционный уровень, но у меня проще всегда понимать, когда я на практике это делаю мне сделать 12 раза и я уже да понимаю, что дальше угу.

**\
Val Levitan** 12:31\
Окей, все тогда мы эту тему запаркуем.

**\
Andrei Klimovich** 12:36\
Да да.

**\
Val Levitan** stopped transcription
